1. 为什么图片使用 "注：" ？

https://gradschool.ustc.edu.cn/column/65 中的 《中国科学技术大学博士学位论文撰写模板》 的3.5.1 中写到：

  图序与图名合称图题，例如：“图2.1  2010年至2024年西藏地区年平均气温分布”

  若有图注，图注置于图题下方。

而 https://github.com/ustctug/ustcthesis 的 图2.1 中也提到

  图注的内容不宜放到图题中。

所以我并没有将详细说明放置在图题中。

2. 为什么参考文献中没有缩写journal name？

《中国科学技术大学博士学位论文撰写模板》中给出的样例中，并没有缩写，如

  Cao, G. L.; Zhang, X. Y.; Zheng, F. C. 2006. Inventory of black carbon and organic carbon emissions from China. Atmospheric Environment, 40: 6516-6527.

而实际上， Atmospheric Environment 这个journal的缩写为 Atmos. Environ.
我的毕业论文使用的是 顺序编码制 的格式，但这个例子来自 著者—出版年 格式，这是因为 顺序编码制 格式中唯一的英文文献的journal为Neuron，其缩写为自身，无法看出是否缩写了。

3. 为什么参考文献中，格式为姓在前，名在后，且名的缩写没有加句点？

《中国科学技术大学博士学位论文撰写模板》中给出的样例是这样，如

  Betts LR, Taylor CP, Sekuler AB. 2005. Aging reduces center-surround antagonism in visual motion processing[J]. Neuron, 45:361-366

这篇文章的一作名为 Lisa R Betts ，但是例子中给的是 Betts LR，姓在前，且并没有加缩写句点。

